Enunciado: Você e sua equipe de programadores foram contratados para desenvolver um app de vendas para uma lanchonete. Você ficou com a parte de desenvolver a interface do cliente para retirada do produto. 

A lanchonete possui seguinte tabela de produtos listados com sua descrição, códigos e valores: 

Elabore um programa em Python que: 

Entre com o código do produto desejado; 

Pergunte se o cliente quer pedir mais alguma coisa (se sim repetir o passo item 2.  Caso contrário ir para próximo passo);  

Encerre a conta do cliente com o valor total; 

Deve-se utilizar estruturas if, elif e else (EXIGÊNCIA 1 de 3); 

Se a pessoa digitar um NÚMERO diferente dos da tabela printar na tela: ‘opção inválida’ e voltar para o menu (EXIGÊNCIA 2 de 3); 

Deve-se utilizar while, break, continue (EXIGÊNCIA 3 de 3); 

(DICA: utilizar o continue dentro else que verifica a opção inválida) 

(DICA: utilizar o break dentro elif que verifica a opção sair) 

Colocar um exemplo de SAIDA DE CONSOLE com dois pedidos 

Colocar um exemplo de SAIDA DE CONSOLE com erro ao digitar no pedido 